---
ID: A42GO
総称: null
名称: 英霊社
名称読み: エイレイシャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 鎌倉市
緯度: 35.311035
経度: 139.532883
郵便番号: 2480021
住所: 神奈川県鎌倉市坂ﾉ下4-9
祭神:
  - ID: YTc
    名称: 氏子の祖霊
祭事:
  - 名称: 慰霊祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 08-15
    備考: 慰霊祭（いれいさい）（8月15日）
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0467-22-3251 |      |
| 0467-22-3271 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1205011-000/1205011-002/ | 神社庁 |
